Classe = Ranger | Caminho  = Caçador
Raça   = Anão | Sub-Raça = ANÃO DA MONTANHA


Atributos:
Força        = 17(3)
Destreza     = 14(2)
Constituição = 15(2)
Inteligencia = 12(1)
Sabedoria    = 10(0)
Carisma      = 8(-1)


CA = Sem armadura sua CA é 12(10 + mod. de Destreza)
PV = 12
Deslocamento = 7.5 metros


Equipamentos:
 Você começa com os seguintes
equipamentos, em adição aos
equipamentos concedidos pelo seu
antecedente:
 (a) brunea ou (b) corselete de couro
 (a) duas espadas curtas ou (b) duas armas
corpo a corpo simples
 (a) um pacote de masmorra ou (b) um
pacote de exploração
 Um arco longo e uma aljava com 20
flechas


Idiomas: Comum e Anão.


Proficiencias:

Armas:
machado de guerra,
machadinha, martelo de arremesso,
martelo de guerra.
Ferramentas:
ferramentas
de Ferreiro, Pedreiro ou Cervejeiro.
Extras:
Dobro de proficiência em História
relacionado à origem de trabalhos de
pedra.
 Armaduras leves, médias e escudos; 
 Armas simples e marciais; 
 Ferramentas: Nenhuma; 
 Testes de Resistência: Força e Destreza; 
 Perícias: Escolha três entre Adestrar
Animais, Atletismo, Furtividade, Intimidação, Intuição,
Natureza, Percepção e Sobrevivência.
Proficiência em Armaduras leves e médias.


Extras:

Visão no Escuro: Trata escuridão a
18m (12quadrados) como penumbra e
penumbra como claridade.
Resiliência dos Anões: Resistência a
dano de veneno e Vantagem em testes
de resistência contra veneno.
 